


Quelques indications permettant une meilleure prise en main du projet :

•	 Etudiant : Mehdi Mansour. 5221916.

•	Sujet : de modélisation linéaire de la concentration atmosphérique en ozone en fonction des prédicteurs météorologiques et de pollution, ville d'Albertville.

•	Architecture des fichiers : le dossier "projet_ml_Mehdi_Mansour" contient :

             - 5 fichiers .csv de données polluants.

             - 1 fichiers .xls de données météo.

             - fichier "prediction_ozone.html" : c'est l'output du projet, ouvrir dans le navigateur

             - fichier "prediction_ozone.qmd" : fichier quarto d'origine.

             - deux objets R : "testing.set" et "training.set", sauvegarde de données.

             - les fichiers de fonctionnement normal d'un projet R.

•	Attention  : le début du code comporte un tirage aléatoire de partitionnement de données, qui impacte les résultats suivants. Ceci est à l'origine de changements minimes entre les valeurs écrites en texte l'output de certaines chunk. Il ne change pas la cohérence globale des résultats.

•	Merci pour tout !

                     
